## Описание

Яндекс Практикум. Спринт 13. Итоговый проект. API для Yatube.

## Функционал

- Подписка и отписка от авторизованного пользователя;
- Авторизованный пользователь просматривает посты, создавёт новые, удаляет и изменяет их;
- Просмотр сообществ;
- Комментирование, просмотр, удаление и обновление комментариев;
- Фльтрация по полям.

## Примеры запросов

Получение токена

Отправить POST-запрос на адрес `api/v1/jwt/create/` и передать 2 поля в `data`:

1. `username` - имя пользователя.
2. `password` - пароль пользователя.

Создание поста

Отправить POST-запрос на адрес `api/v1/posts/` и передать обязательное поле `text`, в заголовке указать `Authorization`:`Bearer <токен>`.

1. Пример запроса:

   ```json
   {
     "text": "Пост 1"
   }
   ```

2. Пример ответа:

   ```json
   {
     "id": 2,
     "author": "Katya",
     "text": "Пост 1",
     "pub_date": "2025-03-27T12:00:22.021094Z",
     "image": null,
     "group": null
   }
   ```

Комментирование поста пользователя

Отправить POST-запрос на адрес `api/v1/posts/{post_id}/comments/` и передать обязательные поля `post` и `text`, в заголовке указать `Authorization`:`Bearer <токен>`.

1. Пример запроса:

   ```json
   {
     "post": 1,
     "text": "Пост 1"
   }
   ```

2. Пример ответа:

   ```json
   {
     "id": 1,
     "author": "Katya",
     "text": "Пост 1",
     "created": "2025-03-27T12:06:13.146875Z",
     "post": 1
   }
   ```
